💡 Premessa: Stai costruendo una pagina per visualizzare una lista di politici. Tuttavia, vuoi evitare calcoli inutili e ottimizzare la performance del tuo componente. Segui le milestone per migliorare progressivamente il codice
Nota: a differenza di quanto visto finora negli esempi, per accedere all'API utilizzare utilizzare l'url base:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi
al posto di:
https://freetestapi.com/api/v1

Ad esempio:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi/users
per chiamare l'endpoint /users



📌 Milestone 1: Recuperare e visualizzare i dati
Effettua una chiamata API a
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi/politicians

Salva la risposta in uno stato React (useState).

Mostra i politici in una lista di card, visualizzando almeno le seguenti proprietà:

Nome (name)
Immagine (image)
Posizione (position)
Breve biografia (biography)

Obiettivo: Caricare e mostrare i politici in un’interfaccia chiara e leggibile.